නිශ්චලව ඉන්න, අවජාතකයා!
මිනීමැරුමක් සම්බන්ධයෙන් ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
ඔබට නීතිඥයෙකු වීමට අයිතියක් ඇත.
- ඔබට නිශ්ශබ්දව සිටීමට අයිතියක් ඇත.
- මට යන්න දෙන්න, අවජාතකයෝ!
- ඔබ පවසන ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි සහ වනු ඇත ...
- මාව අතහරින්න!
කරුණාකර සුරකින්න
මගේ අම්මා, තාත්තා සහ සහෝදරයා.
හේයි, ඉදිරියට යන්න.
අපි සියල්ල සූදානම්ද? රහස් පරීක්ෂක ජෝ,
වින්දිතයාගේ ප්‍රකාශය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්, සියල්ල සූදානම්.
ඇයි ඔබ තවමත් ලේ වැකි ඇඳුම් ඇඳගෙන සිටින්නේ?
හේයි, වාර්තාකරුවන් පිටත රංචු ගැසී සිටිති.
ඔබේ ආරක්ෂාව පහත් කරන්න එපා.
ඔව් සර්.
හේයි.
මම ඉක්මනට ඔයාව හොස්පිට්ල් එකට එක්කන් යන්නම්.
පොඩ්ඩක් මෙතනින් වාඩි වෙන්න, හරිද?
කමක් නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක ජෝ!
දරුවා දෙස බලන්න! ඔහුට තුවක්කුවක් තිබේ!
නැහැ, ලී ඩෝ! ඒක කරන්න එපා!
මොකුත් කරන්න එපා.
ලී ඩෝ.
- හේයි.
-ලී ඩෝ!
මම දිහා බලන්න, හරිද?
මට වෙඩි තියන්න.
කට වහගනින් අවජාතකයා!
ඔබව නවත්වන්නේ කුමක්ද?
ලී ඩෝ!
මට වෙඩි තියන්න.
Yeongseong Gosiwon හි වෙඩි තැබීම.
අවට ඇති සියලුම ඒකක, වහාම යොදවන්න!
මම නැවත කියනවා. Yeongseong Gosiwon හි වෙඩි තැබීම.
අවට ඇති සියලුම ඒකක...
-ඔයාට හරි ද?
-මට උපකාර කරන්න.
නිලධාරි කිම්! නවත් වන්න.
- වෙඩික්කරු කොහෙද?
- ඇතුළත.
අපි යමු.
ඇතුලට යන්න.
අවම වශයෙන්…
මගේ ජීවිතයේ අවසානය හරි ගියා.
ඔයා එහේ ද!
තුවක්කුව අතහරින්න. ඔබේ දෑත් ඉහළට දමන්න.
ඒයි මේ.
චලනය නොවන්න!
ඔබට පෙනෙනවා, තුවක්කු
ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගත ලෙස භාවිතා කිරීමට පහසුය.
එතරම් පහසුයි.
තුවක්කුව බිම දමා ඔබේ දෑත් ඔසවන්න!
මට ඇහුණා පොලිස් නිලධාරියෙකුගේ තුවක්කුවක්...
සෑම විටම පළමු වටය ලෙස හිස් වෙඩි තබයි.
කුමක් ද?
පලයන් එළියට!
පලයන් එළියට! දැන්!
කිසිවෙකු බේරා නොගන්න.
මේ අපතයෝ ඔක්කොම කුණු.
නිලධාරියෙකුට වෙඩි තබා ඇත.
ඇතුළු වන සියලුම ඒකක සන්නද්ධ විය යුතුය.
සැකකරු දැනට ආයුධ සන්නද්ධව සිටී
මැෂින් තුවක්කුවක් සමඟ.
- හේයි!
-ඔයාට හරි ද?
- ඔව්.
- එතකොට ඇතුලේ ඉන්න මිනිස්සු?
උන් එලියට එන්නත් බයයි.
එළියට එන්න, අවජාතකයෝ!
- මෙතන ඉන්න.
-කුමක් ද?
- ඔබට මගෙන් සැඟවිය හැකි යැයි සිතනවාද?
- නිලධාරි ලී!
ඔයාට මාව නොසලකා හැරිය යුතු නැහැ නේද?
මෙය සිදු නොවනු ඇත
අපි හැමෝම නීති රීති අනුගමනය කළා නම්.
ඔයා තමයි මාව මේකට ගෙනාවේ.
මම ඕනෑවට වඩා ඉල්ලුවාද? හහ්?
මිනිසුන්ගේ කෑමට අත නොතබන්න
සහ ඔබේ හඬ අඩු කර ගැනීමට
හවුල් ප්රදේශ වල.
ඒක එච්චර අමාරුද?
ඔබේ බලාපොරොත්තු ඇති කර ගන්න එපා.
මෙතන එහෙම දෙයක් නැහැ.
ඔබේ ජීවිතය කාණුවක සිරවී ඇත,
මගේ වගේ.
මම ඔබට කරදරයෙන් මිදෙන්නම්
ඔබ සියලු දෙනා මරා දැමීමෙන්.
නිකන් ඉන්න.
මම ඔයාලා හැමෝගෙම අන්තිමයා හොයාගන්නම්.
ඔබව සොයා ගත්තා!
කරුණාකර මාව මරන්න එපා!
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
වෙඩික්කරුට M4 එකක් ඇත.
ඔහු රීලෝඩ් කිරීමෙන් පසු වෙඩි තුනක් එල්ල කළේය.
පිටත් 27.
ඒක 24 කරන්න.
මම ඔහුගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නෙමි
සහ ඔහුගේ උණ්ඩ නාස්ති කරන්න.
ඔබ ඇතුළේ සිටින මිනිසුන් බේරා ගන්න.
ඔෆිසර් ලී, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම ගැන දුක් වෙන්න එපා.
අපි හැකි තරම් ඉතිරි කළ යුතුයි, හරිද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
දෙයියනේ!
එළිදරව් වෙනවා.
මෙම මාර්ගයේ.
අම්මපා !
මම ඔයාට කිව්වා කාවවත් බේරගන්න එපා කියලා!
එහි ඇතුල් වන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඇයි ඔයා…
ඔයාට ස්තූතියි.
- රථවාහන පාලනය අවශ්ය වේ.
- ඡායාරූප නැත!
- ආධාරක ඒකක, දැන් ගමන් කරන්න.
- එය පිටපත් කරන්න.
ප්රධාන යූන්! මෙතන!
ප්රධාන යූන්!
ප්රධාන යූන්! ඉක්මන් වචනයක්?
කැමරාවේ යමක් තිබේද?
ගොනු ගබඩා කරන පරිගණකය
විනාශ වී ඇත, එබැවින් ඒවා නැවත ලබා ගත නොහැක.
සහ සාක්ෂිකරුවන්?
ඔවුන් තවමත් සාක්‍ෂි දීමට තරම් තත්ත්වයක නැත.
ඒකට කාලයක් යයි.
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
- ඔබට මෙම ලේබල් පරීක්ෂා කළ හැකිද?
- ඔව්, එක මොහොතක්.
ඔබට ඒකකය 308 පරීක්ෂා කළ හැකිද?
මෙතනින් ඉවර කරන්න.
ඔව් සර්.
මට මතකයි පොලිස් විභාගයට සූදානම් වෙනවා
වැඩි කලකට පෙර gosiwon එකක.
මමත් මේ වගේ කාමරයක හිටියා
ඒ වගේම මගේ සිහිය නැති වෙන්න ඔන්න මෙන්න තියේ.
ගොසිවොන් ඇඳන් සාදා ඇත
මේ දවස්වල ඇණ ගැසූ ප්ලයිවුඩ්?
නැහැ, ඒක වෙන්න බැහැ.
එය මිනී පෙට්ටියක් නොව ඇඳක්.
නිලධාරි ලී!
නිලධාරි ජං.
ඔබ මෙය මීට පෙර දැක තිබේද?
ප්රධානියා! අපි මෙතනින් තවත් තුවක්කු හොයාගත්තා.
කුමක් ද?
ඒවා දැනටමත් ස්කෑන් කර ඇත,
එබැවින් ඔබට ඒවා ඔබම පරීක්ෂා කළ හැකිය.
මේ සියල්ල ස්වයංක්‍රීය රයිෆල් වේ.
දැන් හමුදාවට කතා කරන්න
සහ ඔවුන් විශේෂඥයෙකු යැවීමට.
ඔව් සර්.
හේයි, දැන් ඔවුන් අමතන්න සහ…
හේයි!
මම කිව්වා විශේෂඥයෙක් ගේන්න කියලා.
හොඳයි, නිලධාරි ලී දිගු කාලයක් ගත කළා
පොලිසියට බැඳීමට පෙර හමුදාවේ.
එහෙනම් මේවා ගැන ඔබ දන්නා දේ අපට කියන්න
විශේෂඥයා පැමිණෙන තුරු.
එයා මොනවද ඔතන කරන්නේ?
ඔබට විශ්වාස නැත්නම්, එයින් ඉවත්ව සිටින්න.
නෑ සර්.
මට පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම ඔබට සාරාංශයක් දෙන්නම්.
මෙය XM177E2, බහුලව භාවිතා වන රයිෆලයකි
වියට්නාමයේ එක්සත් ජනපද විශේෂ බලකායේ SOG විසිනි.
මේ AK-47,
7.62 mm Kalashnikov රයිෆලය,
ප්රධාන වශයෙන් පැරණි සෝවියට් සංගමය තුල සාදන ලදී.
මේ MP5 එක,
ජර්මානු සබ්මැරීන් තුවක්කුවක්
1964 දී හඳුන්වා දෙන ලදී
සංකේතාත්මක ආයුධයක්
ගෝලීය වශයෙන් ත්‍රස්ත විරෝධී බලවේග.
අවසාන වශයෙන්, මෙය MK18 MOD1 වේ,
සම්මත නිකුතුවේ රයිෆලය
එක්සත් ජනපද විශේෂ මෙහෙයුම්,
නවීකරණය කරන ලද M4 බහුලව භාවිතා වේ
එක්සත් ජනපද විශේෂ බලකාය විසින්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ පහුගිය යුද්ධ වල තුවක්කු කියලා
සහ විදේශීය ගැටුම්
කොරියාවේ මතුවෙලාද?
සහ ගොසිවොන් එකක, සෑම තැනකම?
ඔව් සර්.
ඊට වඩා ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔබට මතකද
මීට පෙර සොයාගත් උණ්ඩ දුසිම් ගණනක්?
ඔබ අදහස් කරන්නේ සොයාගත් අයයි
වහලයේ කාමරයේ?
ඔව්.
එය විමර්ශනය වෙමින් පවතී. ඇයි?
එහිදී හමුවූ උණ්ඩ
සහ මේ මේසය මත තුවක්කු ...
සියල්ල සම්පුර්ණයෙන්ම අනුකූල වේ.
මගේ මතය අනුව,
මෙම අවස්ථා දෙක සම්බන්ධ බව පෙනේ.
හැමෝම.
අපිට ලොකු දෙයක් හම්බවෙලා වගේ.
හැමෝම නිශ්ශබ්දව ඉන්න වග බලා ගන්න,
විශේෂයෙන්ම වාර්තාකරුවන්.
- ඔව්, සර්.
මෙහි ඇති සියල්ල ද පිරිසිදු කරන්න.
මචන් මට බඩගිනියි.
මගුලක් සඳහා, ඔහු එළියට එන්නේ කවදාද?
එය හොඳද?
ගොසිවොන් එකකට අමානුෂික වෙඩි තැබීමක්...
ශුද්ධ ජරාව. මේක බලන්න, Jeong-man.
… මහජනතාව කම්පනයට පත් කර ඇත.
පොලිසිය විසින් සැකකරු යූ.
ගොසිවොන් හි පදිංචිකරුවෙකු…
අපි ඉන්නේ ප්‍රාන්තවලද නැත්නම් මොකක්ද?
මගුලක්, කොරියාවේ මොකද වෙන්නේ?
මම මේකට කැමති නැහැ.
-එය කුමක් ද?
- එතරම් නාටකාකාර වීම නවත්වන්න.
ජරාව.
- ඔහු මිනිසුන්ට හා ජරාවට වෙඩි තැබුවේය.
- ෂිට්. ඒක මගුලක්.
-ඒයි, ඇතුලට ගිහින් බලන්න මොකද වෙන්නේ කියලා.
- ඔව්, සර්.
කෙළින් ඇවිදින්න, අවජාතකයා!
යන්න දෙන්න, අම්මපා!
මට යන්න දෙන්න අවජාතකයෝ!
නිශ්චලව සිටින්න!
Yong-gu, බැල්ලිගෙ පුතා!
යං-ගු, අර මගුල් අවජාතකයා.
හේයි, ගොං!
Seok-ho, අම්මපා!
Seok-ho, මගුලක්!
මාව බේරගන්න බැල්ලිගෙ පුතේ! කරුණාකර!
අපි මේක කතා කරමු.
අපි ඇතුලට යමු, මගුලක් බොන්න, සහ--
ඒක හරිම නරකයි.
මම අද ඉදන් බොන එක නැවැත්තුවා.
මට දීර්ඝායුෂ විඳින්න ඕන.
-Seok-ho.
- මම කලින් ලස්සනට ඇහුවා.
ඔබ ව්‍යාපාරය අත්හැරියා නම්,
අපි මෙහි නොසිටිනු ඇත.
අපි මේක කතා කරමු! ඔව්?
පට්ට අවජාතකයෙක්!
මට යන්න දෙන්න, මගුල!
අපොයි.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
- ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
- ඔව්, සර්.
-යොන්ග්-ගු.
මම කොටස් වර්ග කළ පසු,
මම බිස්නස් එක බාර දෙන්නම්.
ඔව් සර්.
- මම ගියා. එයාව හොඳට බලාගන්න.
- ඔව්, සර්.
අමන අපතයා!
මගුල් පුතේ!
ගොං, අමන ද්‍රෝහියා!
අම්මපා!
මට යන්න දෙන්න, පුංචි ජරාව!
අම්මපා !
අත්වැසුම් මත. අපි සූදානම් වෙමු.
ජොං-මෑන්!
- හරි, අපි යමු.
-අපි යමු.
අපි යමු.
-ආයුබෝවන්.
තුනක් මත. එකයි දෙකයි තුනයි.
- මෙය වේදනාවක් වනු ඇත.
- හේයි, බස්ටර්ස්.
හොඳින් පිරිසිදු කිරීමට වග බලා ගන්න.
අද ගොඩක් අවුල් නේද?
මගුලක් නිසා. එහෙනම් කලින් එලියට එන්න.
ඔබ ඔබේ මගුලේ කාලය ගන්න
ඊට පස්සේ අපිට කියන්න ඉක්මන් කරන්න කියලා.
ඔච්චර නාටකාකාර වෙන්න එපා.
මගුල් මෝඩ බස්ටර්.
මං දිහා එහෙම බලන්න එපා අම්මේ.
ඔබේ මනස නැති වී තිබේද?
ඔහුට එය නියෝග කළේ කවුද?
අපි ඉන්නේ චීන අවන්හලක
හෝ යමක්?
- ඔහු jjajangmyeon සඳහා සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන බව පැවසීය.
- කැප්ටන් එනවා. එය පිරිසිදු කරන්න.
සමාවෙන්න සර්.
හේයි.
ඔබේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඔය තුවක්කුව ගත්තෙ කොහෙන්ද?
තුවක්කුව?
මම කතා කරන්නම්.
ඒත් ඒ මිනිහව මෙහෙට ගෙන්න ගන්න.
ඉතින් අපි නැවත හමුවෙමු.
ඇයි ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණේ?
ඒ වෙලාවේ මට සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිය නැති වෙලා හිටියේ,
ඒ නිසා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒත් ඔයා මගේ මූණ අල්ලගත්තම
මාව බිත්තියට ගැහුවා,
මම හිතුවා…
"මේ මිනිහා නීත්‍යානුකූලයි."
"එයා මේ පහත් මිනිස්සු වගේ නෙවෙයි
ගොසිවොන් එකේ."
හහ්?
මොන මගුලක් ගැනද මෙයා කියන්නේ?
ප්‍රශ්න තියෙනවනම් අහන්න.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
හේයි, ශබ්දය වැඩි කරන්න.
තුවක්කුව කොහෙන්ද?
ඒක කුරියර් එකෙන් ආවේ.
කවුද එව්වේ?
මම දන්නේ නැහැ.
අර අපතයා ආයෙත් මගුලක් කතා කරනවා.
නාඳුනන කෙනෙක් ඔබව එවන්නේ ඇයි?
කුරියර් මගින් පැකේජයක්
තුවක්කුවක් ඇතුලේ, හැමදේකින්ම?
හොඳයි, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
සමහර විට මට එය තදින් අවශ්‍ය වූ නිසා විය හැකිය.
ඔහු බෙහෙත් ගත යුතු නොවේද?
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ.
යූ මහතා.
මේක විහිළු කරන වෙලාවක් නෙවෙයි.
ඔබ දන්නවා, නිලධාරියා,
මම ඇත්ත විතරයි කතා කරන්නේ.
ඔබ මීට පෙර තුවක්කු හසුරුවා තිබේද?
දුර, ආසන්න, මැද.
හමුදාවේ.
ඔබ ඔබේ ඇඳ යට සැඟවී සිටි තුවක්කුද?
කුරියර් මගින් ද ලබා දෙන්නේ?
ඒක තමයි විහිළුව.
මම පැහැදිලිව කිව්වා
මට අවශ්‍ය වූයේ එක් හොඳ තුවක්කුවක් පමණක් බව,
ඒ නිසා මට විශ්වාස නැහැ
ඔවුන් මට මෙතරම් භයානක තුවක්කු එව්වේ ඇයි?
ඒ ගැන හිතනකොට මට ආයෙත් කේන්ති යනවා.
යූ මහතා.
දන්නවද කී දෙනෙක් මැරුණද කියලා
ඔබ නිසාද?
ඔබ කළ දේ ගැන පසුතැවිල්ලක් ඇත්නම්,
කරුණාකර මගේ ප්‍රශ්නවලට අවංකව පිළිතුරු දෙන්න.
"පසුතැවිල්ල"?
උබ හිතනවද ඒ අපතයෝ කියලා
ඔවුන් මට කළ දේ ගැන යමක් දැනුණාද?
ඒ අපතයන්ට කිසිම ගෞරවයක් තිබුණේ නැහැ
නීති, රීති සහ සාමාන්‍ය බුද්ධිය සඳහා.
උන්ට කෙලවන්න.
හේතුව කුමක් වුවත්,
ඔබට යමෙකුට වෙඩි තැබීම සාධාරණීකරණය කළ නොහැක.
ඔබ එසේ පැවසිය යුතු නැත!
හරියට පොලිසිය අපරාධකාරයෝ අල්ලනවා වගේ
සහ ඒවා අගුලු දමන්න,
මම කළේ ජරා වැඩ නැති කරපු එක විතරයි.
මට ස්තුතියි,
බොහෝ මිනිසුන්ට දුක් විඳීමට සිදු නොවනු ඇත.
ගොසිවොන් ජරා 20ක් පමණක් පිටතට ගැනීමෙන්,
මම ගණන් කළ නොහැකි මිනිසුන් ආරක්ෂිත කර ඇත.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
මම කළ දේ වෙනස් නොවේ
ඔයා කරපු දෙයින්.
මමත් කළේ ඔයා කරපු දේමයි.
ඔබ සිතන්නේ ඔවුන් සමාන බවයි?
ඇයි ඔබ එය පිළිගන්නේ නැත්තේ?
මම ඇත්තටම ධර්මිෂ්ඨයි කියලා ඔප්පු කළොත්,
ඔබ එය පිළිගන්නවාද?
තව තුවක්කු තියෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
තුවක්කු අතැති අය වැඩියි.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
මොකද මම ඒක දැක්කා.
මොකක්ද දැක්කේ?
තුවක්කු ඕන මිනිස්සු.
සහ මේ අය කවුද?
ඒක ප්‍රශ්නයක්
බදු වලින් ගෙවන සිවිල් සේවකයින් සඳහා.
ඒ අපතයා ගොළු සෙල්ලම් කරනවා
අපිත් එක්ක කෙලවන්න විතරයි.
ඔහුගේ මනෝ ඉතිහාසය අනුව,
ඔහු සෙල්ලම් කිරීමට උත්සාහ කරයි
තාවකාලික උමතු කාඩ්පත.
අපි තවමත් ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
- විශාල සිදුවීමක් සිදුවිය හැකිය.
- මොකක්ද බලන්න?
හේයි, ඒක කොහොමද වෙන්නේ...
තුවක්කුවක්? කුරියර් මගින් භාරදුන්නාද?
ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
අර අවජාතකයා මොනවද කිව්වේ, ඔයා නේද?
ඔහුට ඇත්තටම එය කුරියර් මගින් ලැබුනේ නම්,
ඔහු ඒ සඳහා ගෙවා ඇත.
නමුත් ඔහුට ඇත්තේ වොන් 530,000 ක් පමණි
ඔහුගේ ගිණුමේ.
ගනුදෙනු වාර්තාව පිරිසිදුයි, ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතක් නැත.
ඒ ගැන සිතන්න.
මෙතරම් මිල අධික ගිනි අවි කවුද යවන්නේ
එයා වගේ කොල්ලෙක්ට නොමිලේද?
ඒක තමයි අපි හොයාගන්න ඕන.
මෙය පිටුපස සිටින්නේ කවුද, ඇයි?
- ඇයි ඔබ ඔවුන්ව මැරුවේ?
- ඔබේ චේතනාව කුමක්ද?
කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න!
කැප්ටන් ජූ. මට තියෙන්නේ එක ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
- මම දැන් කාර්යබහුලයි.
- පසුව.
මේවා තුවක්කු නේද?
තව තියෙනවා නේද?
මෙය අඛණ්ඩ විමර්ශනයකි,
ඒ නිසා මට ඒ ගැන අදහස් දක්වන්න බැහැ.
අයියෝ එහෙම වෙන්න එපා!
එතන තවත් තුවක්කු තිබුණා.
මම දැක්ක දේ මම දන්නවා.
හොර රහසේ ගෙනාවාද? ගෙදර හැදූද?
එය හරියටම පෙනෙන්නේ කෙසේද?
හේයි, අපි යමු!
මෙම ඡායාරූපය මත පදනම්ව මම ලිපියක් ලියන්නෙමි.
ඔබ වාර්තාකරුවෙක්, දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන්.
කරුණු මත පදනම්ව ලිපි ලියන්න,
ප්‍රබන්ධ නොවේ.
ඉදිරියට යන්න. අපි බලමු මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔබ මට කරුණු ලබා දෙන්නේ නැත,
ඉතින් මට හිතෙනවා මට දේවල් හදන්න වෙනවා කියලා.
කපිතාන්!
අහෝ හිතවත.
මට යහපතක් වේවා.
අද බත් නියමෙට උයනවා.
පුරෝකථනය කළේ ඊයේ වර්ෂාපතනය,
ඒ නිසා මම ඇත්තටම කලබල වුණා,
නමුත් හිරු එළිය ඉතා අලංකාර විය.
මම කිසිසේත් සීතල නොවීය.
මම ආපහු එනකම් ඔයාගෙ කෑම රස විඳින්න පුතේ.
මම අද මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මගේ මියගිය පුතාගේ පණිවිඩයට සවන් දෙන්න!
හොඳයි, මෙතන කෙනෙක් මැරිලා කියලා ආරංචියක් ආවා.
එබැවින් කිසිවෙකු එය කුලියට නොගනු ඇත.
- මට ගොඩක් පිස්සු, මට මගේ මනස නැති වෙනවා!
-මම දකියි.
ඔබ එහි සොයන්නේ කුමක් ද?
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ යමක් පරීක්ෂා කිරීමයි.
ඒ නිසා කවුරුත් බලන්න ආවේ නැහැ
නැත්තම් මොනාහරි පැකේජ් එකක් දාන්න, හරිද?
මොන පැකේජද?
මම ඔහුගේ පවුලේ අය හෝ මිතුරන් කිසිවෙකු දැක නැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
නිලධාරි ලී.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
එතන ඉන්න ගොසිවොන්.
ඔයා හිතන්නේ තව තුවක්කු තියෙනවා කියලා
gosiwon වෙඩික්කරු කිව්වා වගේ?
එය තවත් කිසිවක් නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි
පිස්සෙකුගේ රාවයට වඩා.
මමත් එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
තුවක්කුවලට තැනක් නැහැ
අපගේ එදිනෙදා ජීවිතයේදී.
මගුල, මේ ඔක්කොම බූරුවා.
අපොයි මේ එකක්වත් නෑ
විකිණීම වටී.
ඔබ මේවායින් එකක් මිලදී ගන්නවාද?
හේයි.
මෙම ඡායාරූප ඔබව ක්‍රියාත්මක කරයිද?
අපොයි. ඔයා දිගටම ගන්නවා
මේ වගේ ජරා ඡායාරූප?
-ඒයි, යොන්ග්-ඩොං මෙතන.
- එයා එනවා.
Fuck-gyu මැරෙනවා. ඔහුට හුස්ම ගන්න බැහැ! ඉක්මන් කරන්න!
- එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
- දුවන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- ඌ මැරෙයි මචන්.
- හේයි! දුවන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- දුවන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- දුවන්න!
වේගයෙන් දුවන්න! ඉදිරියට එන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, මට සමාවෙන්න.
ඌරු සංදර්ශනයක් දානවද?
මෙන්න, පාන් සහ සිගරට්.
මෙතන.
නැගිටින්න.
හේයි, යොන්ග්-ඩං.
මම ඔයාට කිව්වා මට ගිණුම් දහයක් හදන්න කියලා.
නමුත් ඔබ තවමත් එය කර නැත.
Seong-jun, මට සමාවෙන්න.
මම ගිහින් ඒවා හදන්නම්.
මම ඒක ඉක්මනට කරලා දෙන්නම්.
මම මේක ගත්තම ඔයාට ලේසි කරන්නම්.
හරි, මට තේරෙනවා.
මම මාවම ගිනිබත් කිරීමට මගේ උපරිමය කරන්නෙමි!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
අපි යමු.
- මගුලක් සඳහා. මගුල් පරාජිතයා.
-අනේ මචන්.
ඔබේ කාර්යය නිවැරදිව කරන්න,
නැත්නම් අපි ඔබේ මවගේ අවන්හලට එන්නෙමු.
ඔයාගෙ අම්මගෙ කෑම වලින් ගඳ ගහනව.
- මගුල, ගඳයි.
- සතුටු වෙන්න, හරිද?
- විකාර පරාජිතයා.
- අපි ක්‍රීඩා කරමු.
සුභ පැතුම්, ෆක්-ගියු.
මට සමාවෙන්න, Gyu-jin.
මම ඊළඟ වතාවේ වේගයෙන් දුවනවා.
යන්තම් ලේ පිස දමන්න.
ස්තුතියි.
ඒ බැල්ලිගෙ පුත්තු.
මුකුත් කරන්න එපා,
නැත්නම් ඔවුන් ඔබට නැවත පහර දෙයි.
මෙය හුස්ම හිර කරයි.
මේක නම් හුස්ම හිර කරන එක.
ඒ එයා නේද?
මූණ පෙන්නන්න ලැජ්ජ වැඩියි කියලා මට හිතෙනවා.
ඔබ හරි.
ඇයි කෙනෙක් එයාට කැමති
මෙහි ජීවත් විය යුතුද?
මොන නරක වාසනාවක්ද.
හරියටම.
අර මගුල් බැල්ලි.
හේයි, මට Marlboro Red පෙට්ටි දෙකක් දෙන්න.
කරුණාකර ඔබේ වෙස් මුහුණ පහත් කරන්න
සහ මට ඔබේ හැඳුනුම්පත පෙන්වන්න.
ඒකට සාප වේවා. හේයි, ආර්යාව.
මම ඔයාට පොඩි ළමයෙක් වගේද?
නැහැ, එය හරියටම එය නොවේ.
මට විතරක් දෙන්න
දැනටමත් මගුල් සිගරට්.
මම වැරදි දෙයක් කළාද?
මම ආවේ සිල්ලර බඩු ගන්න විතරයි.
ඇයි යකෝ ඔයා මං දිහා බලන්නේ
මම කැරපොත්තෙක් වගේ?
මට අවශ්‍ය ඔවුන් සියල්ලන්ම සැබෑ ලෙසම මරා දැමීමටය.
මගුලක් වෙනුවෙන්!
ඇයි මගුල ඔයා පාර අවහිර කරන්නේ
කාගෙ හරි ගෙදරකට?
ඔබ මෙම නරක පැකේජ ඇණවුම් කළේ නම්,
වහාම ඔවුන්ව රැගෙන යන්න!
මොකක්ද මේ අවජාතකයාගේ නම?
පාක් ක්යොං-ජා.
පාක් ක්යොං-ඔව්
මෙය Park Kyeong-ja මහත්මියගේ නිවසද?
මගේ අම්මා ඉක්මනින් ගෙදර එයි.
- ඇතුලට එන්න.
- ස්තූතියි.
ඔබට උදව් අවශ්‍යද
ඔබේ මවගේ පැකේජ සමඟ?
නැහැ, ඒක හොඳයි. ඇතුලට එන්න.
මොන මගුලක්ද?
ඒක තුවක්කුවක්.
ඇත්තටම මෙයා එව්වද?
ඒ පාහරයන්ට පිස්සු වගේ.
මම කිව්වේ, ඔවුන් මට K1 සහ K2 එව්වා.
මේ එයයි. අපි යමු!
අයියෝ එතනින් බහින්න.
- හේයි, ඒක හොඳයි වගේ.
- නියමයි.
ජොං-මෑන්!
ජොං-මෑන්. Gu Jeong-man!
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න, ජොං මෑන්.
මගේ නම ඇමතීම නවත්වන්න.
ඒක පුද්ගලික දෙයක් නෙවෙයි. ව්‍යාපාරයක් විතරයි.
ඔව්, මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේ වැඩේට දක්ෂයි කියලා.
ඔයා දක්ෂයෙක් නේද?
උබේ මොලේ එක්ක මචන්
ඔබට වඩා හොඳින් කළ හැකිය
Gong Seok-ho ගේ බස්ටර් වීමට වඩා.
Gong Seok-ho පොරොන්දු විය
ඔබට ව්‍යාපාරය ලබා දීමට
ඔයා මාව එලියට ගත්තා නම් හරිද?
නමුත් ඔහු එය Yong-gu ට දෙන්න යනවා.
ඔහු එය ඔබට දෙන්නේ නැත.
ඌ කවදාවත් උබට දෙන එකක් නෑ මචන්.
කිම් මහතා.
ඒක මට හරි ගියේ නෑ.
ඉක්මන් කර ඔහුව භූමදාන කරන්න. ඉක්මනින්!
-හරි හරී!
- ඉක්මන් කරන්න.
අපි හිරු උදාවට පෙර යා යුතුයි. ඉක්මන් කරන්න!
අපි මීට වසර දහයකට පෙර හමු විය!
කලබල වෙන්න එපා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ලස්සන සිහිවටනයක් පවත්වමි.
මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න,
සහ මම ඔබට වටිනා තොරතුරු කිහිපයක් දෙන්නම්.
-එහෙම කියන අයට කවදාවත් ගොඩක් දේවල් නැහැ.
-ජොං-මෑන්!
මම ඔබට භාර ගැනීමට උදව් කරන්නම්
මෙම සමස්ත සංවිධානය, ජියොන්ග් මෑන්!
ජොං මෑන්, ඔබට තුවක්කුවක් ගන්න පුළුවන්!
තුවක්කුවක් ගන්න පුළුවන් අවජාතකයෙක්.
ජොං මෑන්!
එන්න, ජොං මෑන්.
හිරු උදාවට පෙර ඔහුව භූමදාන කරන්න
සහ එය සමඟ කළ යුතු ය.
ගොං මහත්තයා දැනගත්තොත් අපි ඔක්කොම කෙලවෙනවා
කිම් මහතා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී.
ජියොන්ග් මෑන්, මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔබට සියල්ල ලැබෙන බව මම සහතික කරමි.
තුවක්කුවක්? බරපතල ලෙස? ඔබ සැබෑවටමද?
ඒ ගැන සිතමින් කාලය නාස්ති කරන්නේ ඇයි?
එන්න, ඒ ගැන සිතන්න. හරි හරී?
- අපි තුවක්කුවක් ගන්නවා කියන්න.
-ඔයාට පුළුවන්.
එක් තුවක්කුවකින් ඔබ භාර ගන්නේ කෙසේද?
ගොං මහත්තයට උඩින් කොච්චර මිනිස්සු ඉන්නවද.
නැහැ, එක තුවක්කුවක් විතරක් නෙවෙයි. සීයක් තියෙනවා.
තුවක්කු සියයකට වඩා.
නැත, ඇත්ත වශයෙන්ම, ටොන් ගණනක් ඇත.
තෝ පුතේ.
ඔයා හිතන්නේ අපි මෝඩයෝ කියලද?
හේයි, තත්පරයක්.
ඉදිරියට එන්න.
- නැවතත් ඔබේ නම කුමක්ද?
- මම පාහේ පිළිතුරු දුන්නා.
- ඔව්, සර්.
- යාවත්කාලීනය කොහෙද?
ඒකට සාප වේවා.
මම ඔයාට කතා කරන්නයි හිටියේ.
අපි පිරිසිදු කිරීම අවසන් කළා විතරයි.
- සර්.
-ඔව්?
ව්‍යාපාරය ගැන
ඔයා පොරොන්දු උනා මේ වැඩේට පස්සේ...
මොන පොරොන්දුවද?
ඔහ්, ඒක?
මම කාර්යබහුලයි. ඔබ ආපසු එන විට පසුව කතා කරන්න.
ගොං උත්තර දුන්නේ නෑ නේද?
එයා ඒක ඔයාට දෙන්න යන්නේ නැහැ.
මගුලක්.
ජොං-මෑන්!
ඌ බල්ලෙක් වගේ ඌට ගහනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? ඔහුව භූමදාන කරන්න.
- අපි ඔහුව භූමදාන කරමු.
-හරි හරී.
ඉක්මන් කරන්න, අපි වැඩට යා යුතුයි.
ඒක කැටි වෙනවා, අපරාදේ.
- ඒයි, ඔහුව භූමදාන කරන්න.
-හරි හරී.
ජරාව. අපරාදේ අම්මපා.
දැන් මොකද?
මේ ඉන්නේ අධීක්ෂණ නිලධාරියා.
ඔයා කොහේ ද?
මගුලක්. ඔයා මාව දවසේ පැය 24ම නිරීක්ෂණය කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ දන්නවා.
හරියටම. ඇයි ඔයා තැනක ඉන්නේ
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් බලන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔය කන්ද උඩට ගියේ?
මම නැවුම් වාතය සඳහා පිටතට පැමිණියෙමි
මක්නිසාද ඔබ මිනිසුන් මාව හුස්ම හිර කරයි.
හේයි.
මට දෙයක් අහන්න දෙන්න.
ඔබ මාව නිරීක්ෂණය කරන්නේ කොහෙන්ද, හාහ්?
මට කියන්න. ඔබ සැඟවී සිටින්නේ කොහේද?
මට ඒ තොරතුරු හෙළි කරන්න බැහැ.
"එම තොරතුරු හෙළි කළ නොහැක"?
මම ඔයත් එක්ක කතා කරලා ඉවරයි කොස්.
අවවාදයයි
මෙය මිලිටරි මෙහෙයුම් කලාපයකි
අනවසර ඇතුල්වීම
සහ ඡායාරූප ගැනීම තහනම්ය
සූදානම් වෙඩික්කරුවන් සමඟ ආරම්භ කරන්න, ගිනි!
මට තවමත් එය ලැබී ඇති බව පෙනේ.
ගින්නට සියල්ල සූදානම්!
ලකුණු කරන්නන් සමඟ ආරම්භ කරන්න
කවුද සූදානම්, ගින්න!
මම ඔබව අගය කරනවා ඔෆිසර් ලී.
මාර්ගය වන විට,
මම ඉල්ලපු ගිනි අවි වාර්තාව...
හියර් යූ ගෝ.
- කරන්න.
-ඔව්?
ඔබ ඉල්ලා සිටියාද
රේගු නිෂ්කාශන ලැයිස්තුව? මෙතන.
ඔව්. යමක් මට කරදර කරයි,
එබැවින් මට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා දැකීම සතුටක්,
නමුත් රහස් පරීක්ෂකයින්ට ඔවුන්ගේ වැඩ කටයුතු කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
අපි අපේම මංතීරුවේ සිටිය යුතුයි.
මම දන්නවා. මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
-ඔයාට ස්තූතියි.
- නිසැකවම.
රේගු නිෂ්කාශන ලැයිස්තුව
ගිනි අවි
හේ කොහොමද ඔයා නොගියේ
ඔබගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙනවාද?
ඇයි ඔච්චර පරක්කු?
බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි කාලයක් ගත විය
දේවල් පිරිසිදුව ඔතා ගැනීමට.
එහෙනම් මට කලින් කතා කරන්න තිබුනා.
අවජාතකයෙක්.
කිම් මහතාගේ පින්තූරය මෙන්න.
ඔහ්, මේක නියම වෙඩිල්ලක්!
කවුද හිතුවේ
ඔබට තවත් දක්ෂතාවයක් තිබුණා, ජොං මෑන්?
මෙතන.
ඉදිරියට යන්න.
මගුලක්.
-ඒයි, ජොං-මෑන්.
-ඔව්?
- මේ තැන ලස්සනයි නේද?
- ඔව්, සර්.
ඉතින්,
මගේ කොල්ලෝ සහ මම කරන්න
මෙතැන් සිට මෙම ස්ථානය පවත්වාගෙන යා යුතුද?
මොන මගුලක් ගැනද ඔය කියන්නේ?
Yong-gu මෙම ස්ථානය කළමනාකරණය කරනු ඇත.
-මට කණගාටුයි?
-ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
එන්න, මාව විශ්වාස කරන්න.
මෙම තොරතුරු නීත්‍යානුකූලයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපොයි.
ඇයි?
හොඳයි, ඔබ අවසන් වරට මට පොරොන්දු වුණා
ඔයා අපිට දුවන්න දෙනවා කියලා
මෙම ව්යාපාර වලින් එකක්.
එන්න, ජොං මෑන්.
වටපිට බලන්න.
මෙතන ඇත්තටම ඔයාට ගැලපෙනවද යාලුවනේ?
නමුත්
මගේ කොල්ලෝ ඔයා වෙනුවෙන් ගොඩක් මහන්සි වුනා.
අපි මිනිස්සු මරලා වළ දැම්මා
ඔබ ඇණවුම් කළ ආකාරයටම.
- අපි පසුව පිරිසිදු කළා -
- අපරාදේ!
එය කෙටි කරන්න. කාරණයට එන්න.
අපිට ජීවත් වෙන්න අවස්ථාවක් දෙන්න
සාමාන්‍ය මිනිස්සු වගේ.
"ජනතාව"?
එතකොට ඔයා මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි උඹලගේ කීකරු ගොබ්බයෝ විතරක් නෙවෙයිද?
කුමක් ද?
"Mutts"?
මගුලක් නිසා.
ඔච්චර සැර වෙන්න ඕනෙද?
ඔයා දැන් මාව ජරාවක් වගේ කරනවා.
හොඳයි, අපතයා.
කාලය පැමිණි විට ඔබට ඔබේම දේ ලැබෙනු ඇත.
ඒ නිසා ටිකක් ඉවසන්න.
හරි හරී?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ මගේ පිරිමි ළමයින්ගේ නම් කිසිවක් දන්නවාද?
ඔබ හැර වෙන කිසිවෙකු සිටීද
මම දැනගත යුතුද?
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් සියල්ලෝම ඔබ වෙනුවෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරති.
එබැවින් මම එය අගය කරමි
ඔබ අවම වශයෙන් ඔවුන්ව නමින් හැඳින්වුවහොත්.
කමක් නැහැ. හේයි.
මේක ගන්න, ඔයාගේ කොල්ලෝ එක්ක කෑම ටිකක් ගන්න,
සහ පොදු නාන කාමරයක සෝදා හරින්න.
ගඳයි, අවජාතකයෙක්.
ස්තුතියි සර්.
හේයි! ඔබ යන ගමනේදී මෙය විසි කරන්න.
කිම් මහතාගේ අවතාරය මා තුළ හොල්මන් කිරීම මට අවශ්‍ය නැත.
- මෝඩයා.
-එය වේදනා දෙයි!
- මම ඒක එළියට ගත්තා.
- එන්න, මගුලක් වෙනුවෙන්.
- ඒ මගුල රිදෙනවා, අවජාතකයා.
- ඒයි, මේ අවජාතකයා ...
ඔහු මෙහි ඇත!
ජොං මෑන්, මේ ස්ථානය දැන් අපේද?
ජොං මෑන්, මේ මොකක්ද?
ඔයා කලබල වෙලා වගේ.
දැන් පටන්,
Yong-gu මෙම ස්ථානය කළමනාකරණය කරනු ඇත.
මගුලක්!
Gong Seok-ho, අර බැල්ලිගෙ පුතා!
-ඇයි?
-යූ-ටේ.
- ඔබ ස්ථානය සෙව්වාද?
- ගබඩා කාමරයක් ඇත.
නමුත් එය අගුලු දමා ඇත.
ඔහු මැරෙන බව කිම් මහතා දැන සිටියේය.
සමහර විට ඌ අපිට ගොනාට කවන්න ඇති
අපිට කෙලවන්නද?
- හේයි, චං-ජු.
-ඔව්?
නිවුස් එකේ කොල්ලෝ අර ගොසියෝන්ට අරන් යන්න
සහ එහි යමක් තිබේදැයි බලන්න.
U-tae, මාත් එක්ක එන්න.
-අනේ මචන්.
- හේයි, අපි යමු. ඉදිරියට එන්න!
යාලුවනේ.
මේක අරන් ගිහින් නාන්න..
සහ හොඳ දෙයක් කන්න.
සමාවෙන්න මේකට ආවා
ඔබගේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් පසුව.
හේයි, ජොං-මෑන්. මොකක් ද වැරැද්ද?
-ඒයි, කමක් නෑ.
-ජොං-මෑන්!
- හේයි!
-අපි යමු.
ඒයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එය කුමක් ද?
සිරාවටම, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ජොං මෑන්!
-ඔබ දන්නවා කිම් මහතාගේ කාර් එක කොහෙද තියෙන්නේ කියලා, හරිද?
-ඇයි?
අපි එය පරීක්ෂා කර බලමු.
Fuck-gyu, ඔයාගේ අම්මගේ ID එක ගන්න
හා ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
- රසවිඳින්න.
- අපට රෝල් කරන ලද ඔම්ලට් එකක් ලබා ගත හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්. එක් රෝල් කරන ලද ඔම්ලට් එකක්, කරුණාකර!
ඩේසොං ආපන ශාලාව
හේයි!
Gyu-jin, ඔයාගේ හිතේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඉදිරියට යන්න. ඔබට මට කියන්න පුළුවන්.
මට දිනුම් 50,000 ක් ලබා ගත හැකිද?
50,000 දිනුම්?
ඔබට හදිසියේම මුදල් අවශ්ය වන්නේ ඇයි?
යමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
නැහැ, කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මට ඕන සල්ලි විතරයි.
ඔබට දැන් එය ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ඔව්, මට එය අවශ්‍යයි.
මට කණගාටුයි.
යහපත, සමාවෙන්න කුමක් සඳහාද?
මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා එය මගේ මුදල් පසුම්බියෙන් ගන්න.
නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත
කෑමට ස්තූතියි, මැඩම්!
සුභ දිනයක් වේවා!
- මම දැන් යනවා අම්මා.
- හරි, පසුව හමුවෙමු.
හේයි, මෙන්න එනවා Fuck-gyu!
හේයි, ෆක්-ගියු!
ඔබ එය ගෙනාවාද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Fuck-gyu, ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම ...
මම ඔයාට විහිළුවක්ද?
මට අම්මගෙ හැඳුනුම්පත ගේන්න බැරි වුණා
හදිසියේම, ඉතින් -
ඉන්පසු ඇගේ මුදල් පසුම්බිය සොරකම් කරන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි…
නමුත් ඔබ ඇයගේ හැඳුනුම්පත භාවිතා කරනවා
ණය මෝරාගෙන් ණයට ගන්න නේද?
ඒත් වැඩේ කියන්නේ මගේ අම්මා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඒ වෙනුවට මම ජාතිවාදී ඡායාරූප ගන්නම්.
ඇයි දෙයියනේ මම ගණන් ගන්නේ
ඔයාගේ අම්මා කොච්චර මහන්සි වෙනවාද?
හොඳයි…
මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුද?
නැත.
අපි මෙය නැවත උත්සාහ කරමු.
හෙට වෙනකොට එයාගේ ID එක ගෙනත් දෙන්න පුලුවන්ද නැද්ද?
ඔව් ද නැත් ද?
ඔව් නැත්තම් මගුලක්ද?
මට කණගාටුයි.
ඔය මගුල් පුතේ! ඒකට සාප වේවා.
හේයි, ඔහුට පහර දෙන්න.
මගුල් පරාජිතයා.
කාර් යතුරු කොහෙද?
ටයර් චෙක් කරන්න කිව්වා.
ඔවුන් ගැන සොයා බලන්න.
හේයි, කාර් යතුරු ...
ඔවුන් සොයා ගත්තා!
එය විවෘත කරන්න.
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ? ශුද්ධ ජරාව.
ජොං-මෑන්.
මේක හරියන්නෙ නෑ.
අපි ඒක හිතල බලමු.
හේයි, ඔබට මේ ගැන ඉක්මන් විය නොහැක!
එක් තුවක්කුවකින් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
දේවල් වැරදුනොත්,
අපි දෙන්නම ෂුවර්!
ඒ නිසා ඔයා ඉතුරු ටික හිඟා කනවා
අර අවජාතක ගොංගෙන්?
U-වර්ණ.
ඒ අපතයා කවදාවත් අපිට අවස්ථාවක් දෙන්නේ නැහැ.
"පොඩ්ඩක් ඉන්න. අපි ළඟට එනවා."
ඒ ඔක්කොම නිකන් මගුලක් කතා!
ඔබ, මම,
සහ අපේ කොල්ලෝ.
ඒ අපතයා අපිට බොරු බලාපොරොත්තු දෙනවා
සහ අපිත් එක්ක අවුල්.
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
-අපොයි.
- දිගටම මේ විදිහට ජීවත් වෙනවාද?
U-වර්ණ.
මට මේක පේනවා…
අවස්ථාවක් ලෙස.
තුවක්කුව කොහෙන්ද?
ඒක කුරියර් එකෙන් ආවේ.
නාඳුනන කෙනෙක් ඔබව එවන්නේ ඇයි?
කුරියර් මගින් පැකේජයක්
තුවක්කුවක් ඇතුලේ, හැමදේකින්ම?
කවද හරි පාර්සලයක් ලැබුනා
නොදන්නා යවන්නාගෙන්?
නැහැ, මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
Gyeongin කුරියර් පැමිණෙන්නේ කවදාද?
2:00 අතර. සහ 4:00 ප.ව.
ඔබ මෙම පුද්ගලයා අවට දැක තිබේද?
නැත.
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය ලබා ගන්නා දිනය කුමක්ද?
අඟහරුවාදා සහ බ්රහස්පතින්දා.
හොඳින් පරීක්ෂා කරන්න.
ඔහු අපට ගොනාට ඇන්දුවේ නැති බව අපට විශ්වාසද?
ඔහු කිව්වා ඒක මෙතන තියෙනවා කියලා.
ඉන්න.
මේ ඒක නෙවෙයි. මෙය කරදරකාරී ය.
මේ පොලිසිය.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි…
අපි මේ පෙට්ටි විකුණන්න හදනවා
අමතර මුදල් සඳහා.
- ඔබට එය ගැටලුවක් තිබේද?
-ඔබත්?
ඔයා දැක්කෙ නැද්ද එතන ආපහු පොලිස් ලයින් එක.
මෙය අපරාධ ස්ථානයකි.
නිකන් මෙතනට එන්න බෑ.
මට ඉංග්‍රීසි කියවන්න බැහැ.
- මෝඩයා.
- ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සඳහා ස්තූතියි.
ඔව්, සර්?
හේයි, යූ ජියොන්ග්-ටේ අපට කීවේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
මම හිතන්නේ අපි කලබල විය යුතු නැහැ.
ඒ සියල්ල බොරුවක් විය.
සමාවෙන්න?
අපි සියලුම කුරියර් වාර්තා පරීක්ෂා කළා.
ඔහුගේ ලිපිනයට භාරදීමක් නොමැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුට ලැබී නැත
පසුගිය වසර තුන තුළ තනි පැකේජයක්.
ඔහු දිගින් දිගටම අමුතු දේවල් කියනවා
සෑම කෙනෙකුටම ප්‍රේරකයක් තිබීම ගැන
හෝ යමක්.
ඔහු සමඟ කටයුතු කිරීමට වේදනාවක් වනු ඇත.
කොහොම හරි අපි පරීක්‍ෂා කරනවා
දර්ශනයෙන් කැමරාව
සහ අවට dashcam දර්ශන.
අපි මොනවා හරි හොයාගත්තොත් මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
තේරුනා.
ඕනෑම අවස්ථාවක…
හොඳයි, ඔබට කවදා හෝ උදව් අවශ්‍ය නම්,
ඕනෑම වේලාවක මට ඇමතීමට නිදහස් වන්න.
කරනු ඇත. ස්තුතියි. හොඳ එකක් ගන්න.
23S-2549.
Jeon Won-seong ඔය කාර් එකේ ඉන්නවා නේද?
හේයි, ළං වෙන්න.
ඔව්, කරන්න?
යූට පැකේජයක් ලැබුණා. මම පෙට්ටිය දැක්කා.
ඒත් මම හිතන්නේ Jeon Won-seong කියලා කෙනෙක්
අපේ ප්‍රදේශයටත් ඒ වගේ එකක් ලැබුණා.
කුමක් ද? Jeon Won-seong?
අපි දැන් ඒ අපතයා පස්සෙන් පන්නනවා.
අපි බොහෝ දුරට ඔහු මත සිටිමු. මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
Jeon Won-seong! කාර් එකෙන් බහින්න!
පලයන් එළියට!
හේයි, එළියට යන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
කුමක් ද? මාර්ගයෙන් ඉවතට යන්න.
මට සමාවෙන්න! ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
අපි කරපු වරද මොකක්ද?
සර් මේ කෙනාට ගමනක් දුන්නද?
මේ මිනිහා? එයා ටික වෙලාවකින් එලියට බැස්සා.
රහස් පරීක්ෂක Seo!
Jeon Won-seong ගේ වළලුකර මොනිටරය සහ දුරකථනය.
ඔයා කව්ද?
ඒක රිදෙනවා.
ඉන්න!
මගේ නම මූන් බෙක්.
සඳ බෙක්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, මම…
මම ආවේ දෙයක් ගන්න.
පැකේජයක්.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: Sung In Jang